一个轮胎被刺破了，一个人在开车
从纽约到波士顿，直到旅途结束他才发现
他的汽车轮胎之一从一开始就被刺破了
还是他成功地到达了目的地
而且他的旅程不受这个问题的影响
[音乐]刺破的轮胎是备用的
一个棘手的骗局，一个大公司的董事从午餐回来，发现
他的保险柜被砸了，所有的钱都从里面拿走了
在里面，他看到一张纸条甚至不考虑报警
好男人做了与他叫警察完全相反的事情
并告诉他们他怀疑他的同父异母兄弟大卫应该受到指责
一名警官拜访了大卫，并问了他几个问题
但该名男子向侦探展示了他的右臂，该右臂处于石膏状态
看起来几天前我就摔断了手臂
弟弟的办公室或写便条警员除了无事可做
离开后，他决定在大卫公寓对面的一家咖啡馆里吃午餐
半小时后，侦探注意到该名男子正离开家
在那一刻，侦探意识到哥哥有罪。
毕竟赶紧逮捕他，他是怎么做到的
理解
警察注意到，在离开公寓时
大卫的演员不在他的右边，而是在他的左手臂
他一天足够聪明吗，一个可爱的新家伙
汤姆（Tom）加入了凯蒂（Katie）的班级，她所有的同学都迷恋他，他
清楚地知道他的受欢迎程度，但是他们做的汤姆却不付钱
注意他们的任何感情迹象
他的眼睛只不过是凯蒂，她也很喜欢他，但她想
确保他不仅可爱，而且聪明，所以一旦他们
独自一人呆在教室里凯蒂走到白板上
标记并写下128平方根的符号e980。汤姆看着它
几秒钟，然后微笑，凯蒂知道他破解了她的谜语罐头
你[音乐]
从数学上讲，这个谜语没有任何意义，但如果擦拭上半部分
整个表情，你会得到我的爱，你需要一点机智
嗯，被解雇的经理马克·吉姆和鲍勃
同一天在同一办公室的经理，其中一位被解雇，另一位
得到晋升，剩下的经理想辞职
首先，然后改变主意，你知道那个
被解雇的人比其他人和单人吉姆的人大
比决定留下来的经理年轻
而且他不认识鲍伯的妻子被解雇了
不是吉姆，因为他比留下来的经理小
它也不是鲍勃，因为他已婚，这意味着商标已被解雇
吉姆（Jim）升职了，鲍勃（Bob）决定留在自己的位置上
一位古董商的谜语大卫是他镇上一位著名的古董商，但
有很多人羡慕他
这个男人有一个年轻漂亮的女儿丽莎，一个晚上，当古玩
在他的工作室里很忙，他的电话响了，一个人告诉他，他们
有了大卫的女儿，如果他想再次见到她，他必须
把他的珠宝收藏交给一个在门口等着的人，这不是第一个
有人威胁大卫的时候，这就是为什么他要求与他交谈的原因
女儿，他问了她一个问题，我有两只手，但是我不能
当大卫没有听到他的回答时，我挠我自己是什么
说不是我女儿，挂了电话
这个谜题的答案
丽莎会知道她父亲正在谈论一个时钟
驾驶员的问题一个人在乡村道路上行驶时，他的一个
汽车轮胎在更换轮胎时爆裂，他不小心丢了
所有四个车轮螺母道路空无一人，驾驶员
担心他不得不花很多时间等待可以给的人
他的手，但一个小孩子经过他的车辆说了些什么
帮助孩子解决了他的问题，孩子给了什么建议
司机
这个孩子告诉男人要从其余的每个车轮上取一个螺母，然后
用它们来固定新轮胎，这样男人就可以到达
最近的服务站臭名昭著的扒手侦探
几年来一直试图抓住两个臭名昭著的扒手
终于在另一起案件之后，他们设法
抓获其中一名警察正在审讯他的罪魁祸首
持续了两天，但他什么也没说
他们拿走的钱或他的同伙下落
仍在接下来的24小时内，侦探设法找到了这个地方
隐藏的东西是在郊区的一间小房子里
地下室有一个男人，很高兴见到警察
他说他已经被困在房子里一周了
没有人去拜访他，他开始食光starting尽
这就是为什么他很高兴阅读报纸上的好消息的原因
警察立刻意识到这是他们的同谋
寻找如何
如果他被困在地下室，他怎么能拿到新鲜的报纸
两个水桶你有两个水桶
在第一个水桶中，水被加热到华氏100度
在第二个桶中，水冷却至负100度
您需要同时将两个硬币放入水桶
哪种硬币会更快到达底部
将硬币扔进温水中，其他硬币根本不会沉没，因为
桶中的水被冻结后放开
重要文件约翰一家大公司的董事
设法说服他的合伙人签署了一项非常重要的协议
然后，他将此文档放入文件夹中，并将其留在桌子上
第二天早上他回到私人办公室时，文件夹是
惊喜约翰惊动了所有人
当时在办公室的员工
并问他们保洁员说她一直在忙着洗地板
并没有关注设计师周围的任何事物
他甚至没有离开过他的工作场所
作为艺术家，他对协议文件没有任何兴趣
会计师承认他已经进入约翰的办公室，要一些
文件签名，但一旦他注意到没有人
在他里面，他立即离开了谁拿着文件夹与协议
是设计师，否则他怎么知道丢失的文件夹
马修拼图中的一项协议只有马修戴过
黑色或只有白色的袜子，一个晚上，他在一个
赶紧为和浪漫的晚餐做准备
他的女友突然没电了，那个家伙已经
抽屉里放着10条白袜子和10条黑袜子
但是如果房间和马修完全昏暗的话，所有的人都会混在一起
什么都看不到，他必须抽出多少只袜子
抽屉得到两个匹配的
他注定只有三只袜子中的三只
两只颜色相同的袜子聪明的老师
有一天，一位老师决定给她的学生做一个测试
但所有人都拒绝接受，她可以因跳过
只对一名学生进行测试，他们每个人都知道
别人的名字，如果一个学生知道他们会得到的
拘留，他们同意参加考试。老师怎么做所有
学生参加
她告诉他们，她会拘留那个名字的学生
先按字母顺序排列，然后此人将不会跳过测试
列表中的下一个人也不会跳过，依此类推
直到列表末尾隐藏的宝藏
玛莎真的很爱她的小妹妹玛丽，但是有一次
她不得不整天走开，她不想让玛丽太多想念她，或者
感到无聊，这就是她组织寻宝活动的原因
在玛莎离开之前为那个女孩，她给了她一点
姐姐一张地图，她告诉女孩，如果她遵循
说明，她会找到一个真正的宝藏玛丽，按照地图进行操作即可
在发球台上，她完成了确切的步骤数，
最终她走到了尽头
开始挖挖的小女孩，但仍然一无所获
当玛莎回来时，她自然很不高兴她拿了地图
几乎立刻发现了宝藏
为何如此
[音乐]玛莎犯了一个重大错误
在绘制地图时，她的步伐比玛丽的步伐大得多
这就是为什么小女孩找不到玛莎隐藏的地方的原因
宝藏舞会国王之后发生了什么
鲍勃在舞会之夜成为国王，他像
他的老师到处找他
他们认为可能有三个人可能在他失踪的背后
鲍勃的竞争对手乔说，他整夜都在和女友跳舞
还没见过鲍勃·鲍勃的同学丹尼斯
声称他身体不舒服，所以他在休息室里待了一整晚
劳拉·鲍勃（Laura Bob）的秘密仰慕者说，她一直在为选举投票
老师立刻知道谁是失踪的背后
劳拉·鲍勃（Laura Bob）已经成为舞会之王
她不需要数票山姆的生日
山姆是一位真正特别的小姐，她前天才17岁
明年她已经20岁了，她的秘密是什么
sam不是时间旅行者，也不是12月31日出生的任何东西
因此，如果今天是1月1日，那么说她在前一天才17岁是正确的
昨天她18岁，第二天她19岁
在今年和明年的最后一天，她将年满20岁。